### 2021-12-01 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Seiring dengan meningkatnya kompleksitas dari aplikasi Microservice, seperti dengan meningkatnya jumlah service dan keterhubungan antar service yang ada di dalamnya, akan meningkat juga kompleksitas untuk melakukan \textit{debugging} ketika terjadi penurunan pada kinerja ataupun terdapat \textit{error} yang diakibatkan oleh suatu service tertentu. Kebutuhan untuk dengan segera menentukan penyebab utama dari penurunan kinerja atau regresi pada sistem menjadi penting apabila regresi terjadi pada lingkungan produksi yang langsung melayani banyak \textit{request} dari pelanggan.
Regresi dalam sebuah sistem terdistribusi dapat diakibatkan oleh beberapa hal, contohnya adalah 
\section{Analisis Alternatif Solusi}

>>>>

Seiring dengan meningkatnya kompleksitas dari aplikasi Microservice, seperti dengan meningkatnya jumlah service dan keterhubungan antar service yang ada di dalamnya, akan meningkat juga kompleksitas untuk melakukan \textit{monitoring} terhadap kinerja pada keseluruhan aplikasi Microservice.  ketika terjadi penurunan pada kinerja ataupun terdapat \textit{error} yang diakibatkan oleh suatu service tertentu. Kebutuhan untuk dengan segera menentukan penyebab utama dari penurunan kinerja atau regresi pada sistem menjadi penting apabila regresi terjadi pada lingkungan produksi yang langsung melayani banyak \textit{request} dari pelanggan.
Regresi dalam sebuah sistem terdistribusi dapat diakibatkan oleh beberapa hal, contohnya adalah 
\section{Analisis Alternatif Solusi}
